hier sind die Geschichten , decken diese
Woche in der Kategorie 5 TV-Newsroom a
Echter Linux-Teil wird ein Smartphone sein
verfügbar innerhalb des nächsten Jahres ist es
bereits geschehene Leute portieren
Linux zum Nintendo ein Unternehmen wechseln
die sich auf Lieferroboter spezialisiert hat
plant, seine Aktivitäten von zwei auszubauen
Campus bis 209 mit einer Flotte von
1.000 der Fahrer, der in die
Beifahrersitz nach dem Aufsetzen seiner
Elektroauto zu Autopilot während 40
Meilen pro Stunde auf einer Autobahn gewesen
Vom Fahren verboten sind diese Geschichten
nicht bis kommenden gehen überall
Jeff Weston Jemma Sie bauen ein
brandneue schöne Website, was bist du
Du bist ein schrecklicher Schauspieler, was macht wo
Schauspielern kommt ins Spiel, ich weiß es nicht
du sollst in Ordnung handeln
Ich baue eine wirklich coole Website auf
Sie bauen gerade eine wirklich coole Website
weil Jeff verwirrt ist, heißt das nicht
Sie müssen Cap 5 Dot TV besuchen
Schrägstrich DreamHost
für unbegrenztes Webhosting anmelden für
Ihre Website mit unbegrenzter E-Mail
berücksichtigt die neuesten MySQL-Datenbanken
Version von PHP WordPress und mehr und
sogar eine kostenlose Registrierung von Domainnamen
Es ist also weniger als sechs Dollar pro Monat
Melden Sie sich noch heute an, Cat Five Dot TV-Schrägstrich
DreamHost
diese
ist die Kategorie 5 Fernsehnewsroom
Die Top-Tech- Geschichten der Woche mit einem
leichte Linux-Neigung
Ich bin Sasha Rickman und hier oben
erholsame Geschichten, denen wir folgen
Woche nach der Aufzucht mehr als zwei Millionen
Dollar im letzten Jahr, um ein Linux zu bauen
Powered Smartphone mit einem Fokus auf
Datenschutz und Open Source-Software-Purismus
hofft , das erste Libram zu liefern 5
Smartphones Anfang nächsten Jahres ist das Telefon
wird voraussichtlich mit einem NX p I dot MX geliefert
8m 64-Bit - ARM - Cortex eines 53 - Prozessor und
verfügen über 3 Gigabyte RAM 32 Gigabyte
Speicher und einen Micro- SD - Kartensteckplatz a
Kopfhörerbuchse USB - Typ-C - Port und vordere
und rückseitige Kameras werden es aber auch haben
physische Killschalter, die die Verbindung trennen
das kameramikrofon breitband und wi-fi oder
Bluetooth für Sicherheit und Datenschutz
Zwecke , wenn Sie nicht diejenigen verwenden
verfügt über eine der größten Herausforderungen
ist eine Software, mit der das Telefon nicht geliefert wird
Android oder iOS wird stattdessen kostenlos ausgeführt
und Open Source Linux-basierte Software
was keine großartige Erfolgsbilanz hat
mit dem Telefon freundlich sein, aber jetzt Purismus
hat angekündigt, dass das Libram 5 wird
unterstützt mindestens drei verschiedene
Betriebssysteme und Benutzeroberflächen unter
Reine OS-Version von Pure OS starten mit
KDE Plasma mobile Umgebung und ein Segen
Pure OS zu berühren, ist das eigene Unternehmen
Linux- Distribution, die das Team ist
Anpassung an die Arbeit mit Touchscreen-Geräten
mit bildschirmen mit keilgröße KDE plasma
mobile ist ein mobiles Projekt aus dem Team
hinter der KDE-Desktopumgebung für
gnu / linux Ubuntu touch ist die Version von
Ubuntu Linux, das kanonisch entwickelt wurde
für Handys und Tablets und dann verschrottet
als sich das Unternehmen entschied zu wechseln
Richtung, aber ein Segen zum Anfassen ist ein offenes
Quellprojekt also, wenn kanonisch gestoppt wurde
ein anderes Team von Entwicklern entwickelt
sich selbst ub Ports zu nennen
Nimm die Fackel weiter und arbeite weiter
die Betriebssystem- UB-Ports und -Periode
Sie arbeiten zusammen, um dies sicherzustellen
Ein Segen zum Anfassen wird voll unterstützt
das Telefon und die zukünftige Software
Updates bleiben auch nach dem Auspacken kompatibel
Das Libram 5 wird mit reinem Betriebssystem ausgeliefert
mit einem bekannten Basisdeck-Desktop
Benutzer der Umgebung haben die Wahl
zur Installation von KDE plasma mobile oder a
Segen zu berühren, wenn sie es vorziehen, eine zu verwenden
Von diesen Alternativen mag ich es das ist
genial, wann wann kann ich wirklich einen bekommen?
Wenn es gut war, weiß ich nicht, ob es war
Kickstarter oder war es ein Fundraising
Kampagne sowieso, aber der Plan ist das
Januar 2019 ist das Ziel
und sie übertrafen ihre Menge bei weitem
dass sie versuchten zu erhöhen, denke ich
es war wie 1 Million Dollar und sie
ging gerne 1,5 oder so ähnlich
also wahrscheinlich Januar, wenn es gut läuft
aber wir haben gesehen wie ein Segen fürs Telefonieren
diese Art ist in der Vergangenheit und einige gescheitert
andere Linux-Handys, was ist cool?
das denke ich sowieso ist das das
ganze Idee hinter einem Linux-Smartphone
Hier gibt es ein paar verschiedene Dinge
sind wirklich aufregend zuallererst ein
volles Betriebssystem, so dass Sie die Sicherheit und die
Privatsphäre eines Betriebssystems und unter der Haube ist es
etwas , das Sie so kontrollieren können
Sie haben jetzt die Kontrolle über Ihr Telefon
als wer auch immer die herstellt
Software direkt in der Software , die ausgeführt wird
es ist aber auch andockbar, so dass Sie es können
Stecken Sie das in einen 22- Zoll-Bildschirm
und setz dich hin wie ein Computer und
Boom Sie haben einen Desktop- Betrieb
System auf Ihrem Bildschirm und es ist
powered by dein Handy siehe das
aufregend ich mag es wirklich, dass es da ist
die Killschalter und und die Privatsphäre
Sicherheitsmaterial für die Tatsache, dass ich fühle
so wird das wirklich wie das zeichnen
Massen zu diesem das einzige Problem
damit sind aber nicht die Massen
nicht an Linux gewöhnt ja sie sind ja
Jeff alles, was Sie besitzen, wird von geführt
Linux ja das verstehe ich aber was ich
damit meint , dass die normalen Verbraucher für
Ein Telefon wird verwendet, damit Apple es ihnen erzählt
was zu tun ist oder Android ihnen sagen, was
zum größten Teil so zu tun haben
etwas , das anpassbar ist wie ein
Ich denke, Linux-Telefon wird ein großer Verstand sein
für viele Leute verschieben, werden sie nicht
Ich werde in der Lage sein , es zu holen und es zu verwenden ,
aber um es voll auszunutzen ich
glaube nicht , eine Menge Leute haben
das Know-how und das wird ein dauern
wenig Glauben , wenn ich wir tun,
ein paar Shows darüber, wenn ich meine bekomme
und jeder kann zuschauen und wird es sein
An Bord glaube ich, die Leute werden es tun
Okay, ich glaube wirklich, dass die Leute das tun werden
fass es ziemlich gut ich meine wir haben uns angepasst
Smartphones von dummen Handys erzwingen
und jetzt ist es nur, was verwirren wird
Dies als weitere Funktionen können sie gut
Erstellen Sie eine Schnittstelle und sie haben
Schnittstellen erstellt, die wie iOS oder
Android gibt es nur unter der Haube
mehr dazu und viel mehr Funktionalität
gut, ihr habt mehr Glauben
in der Menschheit, als ich viel habe
Glaube daran, an den ich absolut glaube
es ist vor allem die Tatsache, dass Sie jetzt
habe ein Linux-Telefon, das es jetzt gerade gibt
wie unendlich viele verschiedene du
kennen Betriebssysteme und Distributionen und
so, dass es gerade jetzt gefällt
Nur die, die angeboten werden, aber ich
Kennen Sie die Linux-Community, sie sind nur
Ich werde so viele haben, dass ich nur will
installiere Libre Office gerne auf meinem Handy
das wird der tag sein, an dem ich gerade kann
Schließen Sie es an und tippen Sie auf meinem Handy ein
so schnell, bevor wir zum gehen
nächste Geschichte wird es möglich sein
Schnittstelle zu App Stores bis hin zu Apps
geh oder musst du deins sein, ja
ja das Ganze wie das ganze Ökosystem
von Linux ist Repository-basiert, warum nicht
in der Lage zu installieren Apps , wenn Sie beginnen
wird durch diese Architektur hindurch
okay, es ist ein Segen für seine Debian-basierte
absolut wird es dort in Ordnung sein ja
Es ist schon passiert, dass wir darüber gesprochen haben
der Tegra-Exploit letzte Woche, der jetzt ist
in freier Wildbahn und schon hat ein Benutzer eine
Segen für das Laufen auf dem Nintendo-Schalter
Nicht jeder Hardware-Hacker geht herum
Dinge privat und eine solche Gruppe hat
enthüllte den Nintendo-Switch-Exploit
das erlaubt jeder mit dem tragbaren
Spielgerät zum Laden von Linux auf der
Schalten Sie ohne großen Aufwand den Exploit ein
Frage dieser Zeit genannt Show Alf 2 war
durch Failover - Fluss in einem Blog - Post ergab ,
Sie erklärten, dass ein Fehler im Kofferraum
ROM der NVIDIA Tegra x1
Mit Sasser kann die Kontrolle übernommen werden
Der gesamte Startvorgang an diesem Tag erfolgt
effektiv wie ein US-basierter Rettungsmodus
bestimmt für das anfängliche Flashen von Tegra
Geräte und Wiederherstellung von Ziegelgeräten
Normalerweise erlaubt der RCM-Modus nur das Signieren
Bilder geladen werden, aber dank der
Fehler, der nicht der Fall ist , da weder
Nintendo oder Nvidia können die Lücke schließen
bedeutet jede einzelne Nintendo-Switch-Seele
kann bisher gemacht werden Linux laufen
Failover-Fluss löste eine vollständig geöffnete
Linux-Bootstack für den Switch
basierend auf Arch Linux fast sofort
andere Linux-Enthusiasten kämpfen darum
ihre Lieblings- Distros-Desktops und
Werkzeuge laufen auch auf dem Switch und
Ein Benutzer, der sich cm nennt, hat SJ
geschafft, die neuesten ein Segen zu quetschen
18.04 Veröffentlichung auf einem Nintendo-Switch
Die Volume- Wippe funktioniert schon als
tut der Umgebungslichtsensor aber
sie merken sehr, es ist sehr langsam dabei
Sie planen, Dinge zu optimieren und zu bekommen
es ist zu einem sehr brauchbaren Zustand ein Segen
Abgesehen davon ist es noch sehr früh für
Linux auf dem Switch nicht alle Hardware
funktioniert einwandfrei
Nicht jede Linux-App ist auf ARM verfügbar
Prozessoren und Leistung werden variieren
von distro zu distro den code nach
Installieren Sie Linux auf Ihrem Nintendo-Switch
bereits auf github verfügbar, obwohl
müssen entweder sehr mutig sein oder besitzen
ein eher verfügbares Einkommen haben wollen
Nimm es so früh auf, das ist wahr
cool das ist wirklich cool ich meine das
Geschichte ist, ich fühle mich wie es ist nur 7 Tage
alt und schon hat dies geschieht wie
Es ist ja explodiert, also ist meine Frage, ob
Ich sollte dies tun, könnte ich zurückgehen oder ist
das Nintendo ist das oh oh ich könnte
vielleicht nicht hin und her wechseln
unbedingt cooler boot richtig aber gerne
boot ein und dann loswerden und
Flash wiederverwenden, fast wie reflashing
das original rom wieder auf das an
der Schalter und ich würde es nicht wissen, denke ich
Sie können das Original sichern oder wenn
Ich glaube nicht, dass es ein Backup davon gibt
Du könntest es jemals ungeschehen machen, weil du es bist
Sie routen es im Grunde richtig
genau ja, also würde ich das vermuten
Es muss einen Weg geben, es zu tun, ja
du hast recht du müsstest eine haben
Sicherung des gesamten Switch-Systems in
Um das zu ermöglichen , und ja
es ist nicht unmöglich und was würde dann
Du machst ich mit Linux wohl auf einen Switch
so wie es deine Spiele öffnet
Ich frage mich, ob es uns irgendwie zurückbringt
auf die Idee des Telefons zu tun
mehr mit Ihren Geräten und haben mehr
Kontrolle darüber, aber ich denke ich wirklich
Denken Sie an Hersteller von Indie-Spielen
Leute, die aber Spiele erstellen wollen
Ich habe nicht das große Studio und kann es nicht bekommen
in den Schalter, von dem Sie wissen, dass Sie ihn haben
Nintendo- Lizenzierung, wenn Sie möchten
Um auf einem Nintendo-Switch zu sein, haben Sie eine
Lizenzieren Sie das Spiel und haben Sie das wissen
hergestellt mit dem offiziellen Nintendo
Logo und alles gut was ich verloren habe
Glück ist, sobald Sie es geroutet bekommen können
Sie bekommen die Software dort warum
Könntest du es nicht wie ein
tragbare Retropie- Umgebungen in der Theorie
bringen Sie es einfach überall hin
Wenn Sie nach Hause kommen, stecken Sie es in BAM
dein großer Bildschirm ja vielleicht auch das
Ich klingt wie etwas, das du würdest
laufen wie ein Spiel, als ob es weitergeleitet wurde
dann könntest du die retropie als
Beispiel Artschnittstelle Emulation
Station oder so etwas würde nicht
aber ja es wäre wie das
Äquivalent davon , wo Sie haben könnte
Tausende von Spielen sind in den Switch integriert
und dann ziehen Sie die Karte heraus und knallen
in einem anderen und du bist wieder zu spielen
das normale Zeug genau ich meine dich
habe alle diese klassischen Handhelds von
Du kennst den Gameboy - was war das ?
die Jennings der Sega Genesis aber
das, was war es, jemanden in zu rufen
den Chatroom oder auf YouTube für Yamaha
Aber Sie wissen, dass Sie alle diese Spiele bekommen
nur diesen Port der Portabilität haben
Sie wären großartig, ich liebe es für Linux
der Wind ja Linux gewinnt ja
das ist was hier passiert
ein auf Lieferung spezialisiertes Unternehmen
Roboter plant eine Ausweitung des Betriebs
von zwei Standorten bis 209 mit einem
Flotte von 1.000 Raumschifftechnologien ist
Partnerschaft mit der Coop in Milton
Keynes, um dort Lebensmittel einzukaufen
folgt Versuchen mit nur essen zu liefern
Takeout in London England ein Experte
sagte er denkt, dass es lange dauern wird
Zeit, bevor sie zu einem regelmäßigen Anblick werden
Auf normalen Straßen sind die Campus
Genehmigung oder mehr eines Testgeländes
für die roboter haben die maschinen eine spitze
Geschwindigkeit von 10 Meilen pro Stunde, was 16,1 ist
km / h begleitet von einem Menschenmenschen der
Feste Behauptungen wurden nicht gestohlen oder
mit 100.000 Meilen von vandalisiert
bisher abgeschlossene Zustellfahrten
Raumschiff sagte, dass die Roboter sein werden
setzte in 20 Universitäten zu arbeiten oder Arbeit
Standorte in ganz Großbritannien, den USA und Deutschland
Sie können bis zu 3 Meilen fahren und sind
ausgestattet mit neun Kameras, Radar und Jeep
GPS- und Ultraschallsensoren zur Erkennung
Hindernisse bei der Ankunft der Empfänger von
Das Paket erhält eine SMS
Enthält einen Link zum Entsperren des Roboters
der hersteller sagt, ihre roboter können
rund 200 der häufigsten liefern
Lebensmittelartikel das ist erstaunlich, warum dies
ist erstaunlich, weil es zwei löst
Probleme eine Sicherheit , die der
Problem mit Leuten , die Amazon bekommen
Pakete, die weg von gestohlen werden
Veranden also jetzt bekommen Sie nur Kofferraum
Wenn Sie ein inländisches Auto haben, so sind Sie jetzt
einen Text vom Roboter für die
Schlüssel richtig entsperren, so ist es schon einer
zusätzliche Sicherheit und zweitens es
wird die lieferungen schneller machen weil ok
Sie können also bis zu drei Meilen fahren
Angenommen, jemand fährt einen Lastwagen
von einer Reihe dieser Roboter, die sind
Lieferungen BAM alle Lieferungen
geh sofort raus, die roboter kommen zurück
wird zum nächsten Speicherort BAM geladen
Sie gehen wieder raus und sparen auch Sie
erinnere dich an deine Vorstellung von amaz
Wenn Sie Ihre Sachen in eine Kiste werfen, ist es eine
gesperrte Box dies bringt es zum nächsten
Ebene und es ist wie auf Rädern, es ist
Roboter , es ist sein autonomes Recht es
liefern und dann sitzt es einfach auf deinem
Veranda jetzt kann ich ja ich kann das sehen
Arbeiten
siehe ich liebe es jetzt die eine Sache, die ich
würde sagen , ist ein menschliches Aufpasser , wenn es braucht
obwohl Sie das genauso gut akzeptieren könnten
obwohl richtig ist es noch zu früh das ist
das ist wahr, je nachdem wie groß das ist
Boxgröße ist es wirklich hilfreich
für Leute, die keinen Weg haben, zu bekommen
Sie wissen, dass es Vorschriften gibt
ihr Haus richtig oder sicher und ich nicht
weiß es vielleicht nur wegen meines Alters
Aber ich denke, Colleges werden lieben
diese
Hochschulen ja, Sie wissen, College oder
Universität bekommen eine Reihe von diesen auf
Campus macht alle Lebensmittelgeschäfte und
es ist wie ich kann in meinem Wohnheim rumhängen
Jetzt werden die Roboter liefern
alles für mich in vollen Zügen
Potenzial gut in College-Campus
Sie haben Sie selten haben lassen
Fähigkeit zu kochen und wenn Sie kochen können, ist es
wie die Mikrowelle oder eine heiße Platte so
sie sind intelligent zu testen , dies zu starten
Campus, weil sie viel bekommen
Ja Gebrauch Ich mag die Idee , obwohl
wie ältere Menschen, die nicht können
unbedingt rausgehen und richtig einkaufen
so bringt es nur zu mir , und das ist , das ist
Fantastisch
und auf der Sicherheitsseite meine ich, ich fühle mich danach
Wenn ich Amazon wäre, würde ich eine
ganz viel Geld in dieses, weil es
löst wirklich dieses Problem und wenn ich es war
den Postdienst würde ich auch gerne machen
mach das gleiche, weil der Postdienst
macht wirklich Geld auf die Tatsache, dass sie
kann jeden Tag egal liefern
was ja, aber sie sind gewerkschaftlich, das ist ein
ganze andere Geschichte ein Fahrer, der sich bewegte
auf den Beifahrersitz nach dem Aufsetzen
sein Elektroauto in Autopilot während
40 Meilen pro Stunde waren auf einer Autobahn gewesen
verboten , den Mann babish Patel zu fahren
aus Nottingham England bekannte sich schuldig
zu gefährlich fahren in st. Alvins
Crown Court ein Zeuge in einem anderen Auto
filmte ihn auf dem Beifahrersitz sitzend
von seinem Tesla s60 auf der m1 zwischen
Kreuzungen 8 und 9 in der Nähe eines Hemel Hempstead
Hotel sagte, er sei der Pechvogel
Wer das Gericht erwischt hat, wurde dem erzählt
Das Material wurde auf Social Media gepostet
bevor es der Polizei gemeldet wurde
Gericht hörte Patel hatte Offizieren erzählt, was
Er hatte es gemacht, aber das war sein Auto
war zu etwas Erstaunlichem fähig, als er
wurde bei der Polizei von Stevenage interviewt
Station fügte er hinzu, dass er das Pech hatte
einer, der eine Aussage erwischt bekam
von einem Tesla-Ingenieur sagte der Autopilot
war dazu gedacht, einem zu helfen
völlig aufmerksamer Fahrer Patel war
für 18 Monate disqualifiziert und muss tun
100 Stunden unbezahlte Arbeit und auch
Geldstrafe zur Deckung der Kosten der Gerichte
Warum ist das immer noch ein Problem, warum die Leute
Lassen Sie ihr Auto weiterhin vollständig trocknen
das war nie das, was es beabsichtigt war
für recht in noch recht genug danke
in der Verteidigung dieses bestimmten Fahrers
mit Ausnahme der Tatsache, dass er zu der
Beifahrersitz war dieser Teil dumm
Kumpel, aber wenn Sie im Fahrer bleiben
Sitz, wenn Sie ein volles Autopilot-Auto haben
Sie können den Fahrer dann nicht erwarten
Seien Sie auch aufmerksam, wie viele von uns sind
völlig überarbeitet vom auto ihr
Auto macht jetzt alles für dich
Sie müssen nichts bezahlen
Aufmerksamkeit auf Sie gehen Zone heraus
Sie müssen nur auf die zugreifen können
Pedale , weil das Auto , dass diese
Tesla sollen Sie in der
Ereignis eines ausstehenden Problems also, wenn Verkehr
wird zu schwer und will nicht
dazu fühlt es sich nicht zuversichtlich
Richtig, es wird dich wecken, es wird dir sagen
Okay, es ist Zeit , den Kumpel zu übernehmen, aber wenn
Du bist auf dem anderen Sitz und jemandem
zieht vor dir und dem Auto aus
sagt Warnung Warnung Warnung nehmen Sie die
Rad nimm das Rad und du bist in der
anderer Sitz rechts ist das eigentlich
nicht der Teil, den ich wegen mir nehme
denke ehrlich , du solltest in der sein
Fahrersitz , aber man kann nicht erwarten , dass die
Fahrer, um aufmerksam zu bleiben, wenn Sie haben
die einzige Aufgabe weggenommen
Sie müssen dort sitzen, während sie sitzen
Du wirst ein paar Nickerchen machen
Fahrer mit Autopilot und sie sind nur
Ich hoffe, dass der Stuhl vibriert
oder etwas sie eine Zeit aufzuwachen sein
es ich mit Ihnen ganz anderer Meinung 100% I
Ich glaube , Sie können Ihr Auto nicht erwarten
wird den Antrieb für Sie voll machen
und auf die Weise reagieren , die ein Mensch tun würde
reagieren es hat Sensoren, die es tun wird
Am besten kann es, aber Sie müssen sich dessen bewusst sein
Der Tropfen wird besser als ein
menschliche Antwort also warum sind die Menschen
getötet werden, wie viele Menschen bekommen haben
getötet von autonomen Fahrzeugen gegen wie
Viele Menschen wurden von einem menschlichen Fahrer getötet
fahrzeugfähige Menschen sind gefahren
viel mehr als eine menschliche Spur aber die
Problem ist, wenn Menschen die missbrauchen
Technologie Menschen Text und fahren Jeff a
Auto Text nicht und fahren Sie recht
Ich verstehe , dass aber ich immer noch gibt es keine
So sollte es auf keinen Fall jemand geben
hinter einem Auto mit Autopilot-Funktionen
und ich gebe Ihnen überhaupt keine Aufmerksamkeit
Ich will deine Hände vom Lenkrad nehmen
Schön, dass Sie in einem entspannten Zustand sein wollen
fein du willst raus raus -
Liberace , während das Auto fährt für
es geht dir gut, aber du musst noch bezahlen
Aufmerksamkeit, wenn Sie nicht schlechte Dinge tun
passiert aber Menschen, die sein sollen
Achtung bei nicht autonomen Fahrzeugen
diese sind schon nicht aufgepasst
Autos werden Leben , das Problem zu retten
ist er nicht in dem Fahrersitz , aber
Das Auto selbst ist intelligenter als der Mensch
Fahr es kein Wunder , dass er ausgecheckt ging
auf den Beifahrersitz wirklich das Auto
ist wahrscheinlich klüger als er in Ordnung ist , aber
Was ist mit dem Kerl, der einen Film sah?
Während des Fahrens war das Auto gut
das Auto fahren war er fährt
einen Film gucken, den er nicht beachtet
getötet Ich kenne diese Geschichte nicht
ja, aber vor einem Jahr hat es gedeckt
weil er das war, was er a beobachtete
Film, den ich sagen möchte , war Harry Potter I
Glaube und er hat ein Fahrzeug hinter ihm gebracht
Auto wünschte nicht , und wir waren schon gegangen
dort, um die Steuerung in einem zu übernehmen
Augenblick hat er vielleicht richtig gelebt, aber das
derselbe Typ, der keinen Film zuschaut
Auto hätte sein Telefon herabsah
beim SMS
Fahren und jemanden hinterherfahren und ist gestorben
aber die , die sie immer noch nicht bezahlt haben
Aufmerksamkeit richtig, aber das Auto wird zu
programmiert sein, um bessere Aufmerksamkeit zu schenken
als eine Person werden wir natürlich natürlich
sind müde und am besten so abgelenkt
du wird einschlafen oder du gehst
zu träumen oder du gehst wie ich
Ich liebe autonome Autos und ich wirklich
Ich denke, dass autonome Autos fahren werden
Besser als Menschen tun, ist es gewesen
wunderbar , dich Sascha zu kennen, wenn du kommst
Ihr autonomes Auto und Sie zahlen nicht
Aufmerksamkeit und Sie bekommen einen Unfall
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten
Ich werde Ihr Auto nicht in einen Unfall geraten
würde ich die technologie nicht lieben
Technologie autonomer Autos ist
phänomenal, aber es ist P verwendet werden
richtig wie mit jeder Technologie Menschen
haben die Fähigkeit , es zu missbrauchen und nicht zu verwenden
es wie vorgeschrieben und das ist genau so
was in diesem Fall und in allem passiert ist
die anderen Fälle, in denen etwas passiert ist
Sie müssen wissen, was Sie sind
mache ich die Technologie richtig und benutze sie
Ich stimme zu, aber ich vertraue der Technologie mehr
als ich vertraue, sagte du stimmst zu, ich weiß es aber
Vertrauen in der Technologie mehr als ich vertrauen
die natürlichen Reaktionen der Menschen, die es sind
Vielen Dank an Roy W Nash und unseren
Gemeinschaft von Ihnen zum Einreichen
Geschichten zu uns diese Woche danke für
gerade die Kategorie-fünf TV Nachrichtenredaktion
vergessen Sie nicht mögen und abonnieren für
alle Ihre technischen Neuigkeiten mit einem leichten Linux
Bias und für mehr freie Inhalte sicher sein
um unsere Website von der
TV- Newsroom der Kategorie 5 Ich bin Sasha
Rickman und ich habe recht, ich denke wir sollten es tun
erhalten die O BOTS die Nachricht mit , das zu tun
Ding, so gibt es nichts davon lächerlich
Argumente , so denke ich , was er sagt ist
wir müssen Jeff durch die o BOTS ersetzen
nicht wirklich
Sie gehen musste es hey ich bin Robbie es ist
Schlüssel Jeff ist der argumentative
Jeff, ich mag das Etikett mit dem ich mich wundere
jetzt wundere ich mich
[Musik]
[Beifall]